هل رأيتي مرة قطيع غنم يرعى؟
دائماً يسمع صوت الراعي
حتى يقوده من مكان لمكان
حتى يأكل وبآخر اليوم يرجع إلى البيت
الكتاب المقدس يشبهنا بالخراف
والرب يسوع قال عن نفسه إنه هو الراعي الصالح
هو قال، أنا هو الراعي الصالح
والراعي الصالح يبذل نفسه عن الخراف
يسوع ليس هو فقط راعي صالح برعايته لنا
وأكيد يقودنا إلى الأمان والشبع
ولكن هو أيضاً كان مستعد يبذل نفسه عنا
وأكيد مثل ما نعرف الرب يسوع على الصليب
قدم نفسه ليفدينا من خطايانا
ويعطينا الحياة الأبدية
يمكن تعرفي كل هذه الأمور
ولكن في عندك خوف من المستقبل المجهول
ولا يوجد لديك شعور بالأمان
لا تخافي، أنت بحاجة فقط تسمعي صوت الراعي
حتى ترتاحي وتعرفي إنه هو يعرف الطريق
خرافي تسمع صوتي قال الرب يسوع
صحيح وبكل تأكيد الراعي الصالح
هو مهتم يلفت انتباهك لكلامه
حتى تسمعي وبعد ما تسمعي تطيعي
حتى تتبعي الطريق الصحيح
تقدري أن تثقي بالرب يسوع
يهتم فيكي وبحبه يرعاكي
وفيكي تصلي وتسبحي معي اليوم
وتقولي بكل يقين الرب راعي
فلا يعوزني شئ. سلام